Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
TELL ME SOFTLY
أخبرني بلطف
We can, girls!
نستطيع يا فتيات!
Kami, you're the best!
يا كامي، أنتِ الأفضل!
What kind of sick mind would think of starting the school year on a Friday?
أي عقل مريض قد يفكر في بدء العام الدراسي يوم الجمعة؟
It's to make you forget about summer.
الهدف هو أن تنسى الصيف.
Come on, get up.
هيا، انهض.
And put this on.
وارتدِ هذا.
It's a little too much, isn't it?
هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك؟
Don't make me repeat myself.
لا تجبرني على تكرار كلامي.
Is something the matter?
هل هناك مشكلة ما؟
Is someone moving into the house across the street?
هل سينتقل أحد إلى المنزل المقابل؟
Carlos, we'll drop your sister off and then I'll drive you.
كارلوس، سنوصل أختك ثم سأقودك بالسيارة.
I'll drop you off here.
سأوصلك إلى هنا.
Great.
عظيم.
Thanks, Dad.
شكراً يا أبي.
- Have a nice day. - Bye.
أتمنى لك يوماً سعيداً. - مع السلامة.
Hey, my phone. Smarty-pants.
يا هاتفي. يا ذكي.
- See you. - Bye.
- أراك لاحقاً. - مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Hey, who is this girl?
مهلاً، من هذه الفتاة؟
How are you girls doing?
كيف حالكن يا فتيات؟
You look great!
تبدو رائعاً!
- Do you like it? - I love it.
- هل أعجبك؟ - أنا أحبه جداً.
- How are you? - Bye, girls!
- كيف حالكن؟ - مع السلامة يا فتيات!
See you later.
أراك لاحقًا.
I'll wear it, and that's it, right?
سأرتديه، وانتهى الأمر، أليس كذلك؟
- What will you two be wearing? - Baby.
- ماذا سترتدون؟ - يا حبيبي.
- No idea. - I don't know.
- لا فكرة لدي. - لا أعرف.
Baby.
طفل.
Hi.
أهلاً.
Aren't you gonna kiss me?
ألن تقبلني؟
You're pulling away from me?
هل تبتعد عني؟
She pulled away from you!
لقد ابتعدت عنك!
Unbelievable, Kami.
لا يُصدق يا كامي.
From your own boyfriend. Here, in front of everyone.
من حبيبك. هنا، أمام الجميع.
I'm sorry, Dani.
أنا آسف يا داني.
I just got nervous with everyone here.
لقد شعرت بالتوتر لوجود الجميع هنا.
Since when are you embarrassed of me?
منذ متى وأنت تخجل مني؟
Don't start turning this around, please.
من فضلك، لا تحاول قلب الأمور رأساً على عقب.
That's why you've left me on read all summer.
لهذا السبب تجاهلت رسائلي طوال الصيف.
- What are you talking about? - Right? You're over me.
- ما الذي تتحدث عنه؟ - صحيح؟ لقد تجاوزتني.
Is that it or did you cheat on me?
هل هذا كل شيء أم أنك خنتني؟
Excuse me? Cata, stop it.
عفوا؟ كاتا، توقفي عن ذلك.
Don't worry. Just act natural, like I'm not here.
لا تقلق. فقط تصرف بشكل طبيعي، وكأنني لست هنا.
Stop recording me, please.
توقف عن تسجيل صوتي، من فضلك.
Let's talk somewhere else.
لنتحدث في مكان آخر.
Now you want to talk. What about when it's me who wants to?
الآن تريد التحدث. ماذا لو كنت أنا من يريد التحدث؟
Dani, not in front of everyone.
داني، ليس أمام الجميع.
Dani, let's go somewhere else.
داني، لنذهب إلى مكان آخر.
No. This place is going to be empty for a while.
لا، هذا المكان سيبقى فارغاً لفترة من الوقت.
So, what's wrong with you?
إذن، ما بك؟
I've had a difficult summer.
لقد مررت بصيف صعب.
Difficult?
صعب؟
Tell me, why?
أخبرني، لماذا؟
Dani. Why are you asking if you don't give a damn?
داني، لماذا تسألين إن كنتِ لا تهتمين؟
I'm listening. Tell me.
أنا أستمع. أخبرني.
Stop it, please!
توقف عن ذلك، من فضلك!
Kami, you see it, right? You have a problem with me.
كامي، أترى ذلك؟ لديك مشكلة معي.
Will you let me talk?
هل تسمح لي بالكلام؟
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
I'm always ready to talk.
أنا مستعد دائمًا للتحدث.
And you always ignore me.
وأنت تتجاهلني دائماً.
- What? - Yeah.
- ماذا؟ - أجل.
- I do my best, but it's not working. - I'm done. Seriously.
أبذل قصارى جهدي، لكن الأمر لا يجدي نفعاً. لقد انتهى الأمر. حقاً.
- No. Calm down. - I'm out of here.
- لا. اهدأ. - سأغادر من هنا.
- I am calm. - No. Kami.
- أنا هادئ. - لا. كامي.
- Then let me talk. Dani! - Kami.
- دعني أتحدث إذن. داني! - كامي.
- Stop, please. - She told you to leave her alone.
- توقف من فضلك. - لقد طلبت منك أن تتركها وشأنها.
She said she wants to go.
قالت إنها تريد الذهاب.
Who is this guy?
من هذا الرجل؟
Taylor. Nice to meet you.
تايلور. تشرفت بلقائك.
Why does he have that thing you have?
لماذا يمتلك هو ذلك الشيء الذي تمتلكه أنت؟
Long story.
قصة طويلة.
Is he the guy you hooked up with?
هل هو الشخص الذي أقمت معه علاقة؟
I didn't hook up with anyone.
لم أقم علاقة مع أي شخص.
I didn't cheat on you.
لم أخنك.
Cheating? Is he your boyfriend?
هل هو يخونك؟ هل هو حبيبك؟
Tay, shut up, please.
تاي، اصمت من فضلك.
Yeah, bro, get dressed and scram.
أجل يا أخي، ارتدِ ملابسك وانطلق.
No. Not until I see Kami go.
لا، ليس قبل أن أرى كامي يرحل.
- Alone. - You're asking for it.
- وحيداً. - أنت تطلب ذلك.
Dani, stop it!
داني، توقفي عن ذلك!
- You stand up for your little crush. - He's not my crush!
- أنتِ تدافعين عن الشخص الذي تُعجبين به. - إنه ليس الشخص الذي أُعجب به!
Damn it, Dani, I'm sick of this!
اللعنة عليكِ يا داني، لقد سئمت من هذا!
I don't want to be with you anymore.
لا أريد أن أكون معك بعد الآن.
- What are you saying? - That's what's wrong with me.
- ماذا تقول؟ - هذا هو خطئي.
I'm sick of this. I want you to leave me alone.
لقد سئمت من هذا. أريدك أن تتركني وشأني.
What a loser.
يا له من خاسر!
There's nothing between me and Kami. We've known each other forever.
لا توجد أي علاقة بيني وبين كامي. لقد عرفنا بعضنا البعض منذ زمن طويل.
...seven, eight!
...سبعة، ثمانية!
One, two, three, four, five,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
six!
ستة!
Come on, girls!
هيا يا فتيات!
It's 5:00 p.m., I want to go home.
الساعة الآن الخامسة مساءً، أريد العودة إلى المنزل.
- Guys, don't stop! - Hands. Do you remember?
يا رفاق، لا تتوقفوا! - أياديكم. هل تتذكرون؟
No. Let's see.
لا، دعنا نرى.
- Come on. Yes, please. - There.
- هيا. نعم، من فضلك. - ها هو ذا.
Nice one!
هذا لطيف!
Keep going, guys!
استمروا يا رفاق!
Come on!
تعال!
- What's up? I'm Taylor. - Arón.
- كيف حالك؟ أنا تايلور. - آرون.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Kami. Damn it. Focus.
يا إلهي. اللعنة. ركّز.
Yeah, I'm sorry.
أجل، أنا آسف.
Sorry.
آسف.
Honey,
عسل،
are you really willing to ruin our rehearsal
هل أنت مستعد حقاً لتخريب بروفاتنا؟
just so the new guy will notice you?
فقط لكي يلاحظك الشخص الجديد؟
Okay.
تمام.
I'm done.
أنا انتهيت.
- Okay. - Good.
- حسناً. - جيد.
Girls!
فتيات!
Five-minute break.
استراحة لمدة خمس دقائق.
We're not leaving today until we get it perfect.
لن نغادر اليوم حتى ننجز الأمر على أكمل وجه.
Let's thank Kamila for that!
فلنشكر كاميلا على ذلك!
Nice steal, brother! Great!
صفقة رائعة يا أخي! ممتاز!
Look how handsome my lions are!
انظروا كم هم وسيمون أسودي!
You're so handsome!
أنت وسيم جداً!
All right, so, this year I'm going to have an assistant coach
حسنًا، سأستعين هذا العام بمدرب مساعد
to help us prepare for the fall tournament.
لمساعدتنا في الاستعداد لبطولة الخريف.
Here he is.
ها هو ذا.
I'm Thiago.
أنا تياجو.
What's up?
ما أخبارك؟
Thiago, Taylor...
تياجو، تايلور...
Shit.
تباً.
The Di Bianco brothers.
الأخوان دي بيانكو.
No fucking way. They're back.
مستحيل. لقد عادوا.
Come on, let's go!
هيا بنا، لنذهب!
They look great, don't they?
إنها تبدو رائعة، أليس كذلك؟
One, two, three,
واحد اثنين ثلاثة،
- four, five, six... - Lions, let's go!
- أربعة، خمسة، ستة... - يا أسود، هيا بنا!
...seven, eight!
...سبعة، ثمانية!
One, two, three...
واحد اثنين ثلاثة...
I'm catching you. Don't fall behind.
أنا ألحق بك. لا تتخلف عن الركب.
Run faster.
اركض أسرع.
7 YEARS EARLIER
قبل 7 سنوات
Okay. One to nothing.
حسناً. واحد مقابل لا شيء.
I win every time. Forget what I said.
أنا أفوز في كل مرة. انسَ ما قلته.
Kam, Tay, come here!
كام، تاي، تعالوا إلى هنا!
It's important!
إنه أمر مهم!
Coming!
آت!
What's that for?
ما فائدة ذلك؟
Trust me.
ثق بي.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Give me your hand.
أعطني يدك.
This means that our friendship is forever.
هذا يعني أن صداقتنا ستدوم إلى الأبد.
Kami, do you dare?
كامي، هل تجرؤين؟
Kami, please.
من فضلك.
They left like ten years ago, right?
لقد رحلوا منذ حوالي عشر سنوات، أليس كذلك؟
Seven.
سبعة.
Just like that, out of nowhere.
هكذا ببساطة، من العدم.
Why did they leave?
لماذا رحلوا؟
You were always with them.
كنت دائماً معهم.
I remember that.
أتذكر ذلك.
Did you like one of them?
هل أعجبك أحدها؟
We were kids, Cata.
كنا أطفالاً يا كاتا.
You liked both of them.
لقد أعجبتك كلتاهما.
That's enough, okay?
هذا يكفي، حسناً؟
Kami, honey,
نحن يا عزيزتي،
you were looking at them like you used to hook up with both--
كنت تنظر إليهما كما لو كنت على علاقة عاطفية مع كليهما.
Dude, will you stop?
يا رجل، هل ستتوقف؟
You're always messing with her.
أنت دائماً تضايقها.
Bam, bam, bam.
بام، بام، بام.
Girls, where's my phone?
يا بنات، أين هاتفي؟
- Can we tell my brother about the party? - Yeah.
- هل يمكننا إخبار أخي عن الحفلة؟ - نعم.
Thiago!
تياجو!
Arón is throwing an end-of-summer party tonight.
سيقيم آرون حفلة نهاية الصيف الليلة.
Are you coming?
هل ستأتي؟
Guys, I'm your coach.
يا شباب، أنا مدربكم.
That's right. Sorry.
صحيح. آسف.
Are you coming, Coach?
هل ستأتي يا مدرب؟
Tell me, who is going?
أخبرني، من سيذهب؟
Well, everyone's invited, right?
حسناً، الجميع مدعوون، أليس كذلك؟
Everyone is coming, trust me.
الجميع قادم، صدقني.
And who is everyone?
ومن هم جميعاً؟
The guys on the team.
الرجال في الفريق.
And the girls too, of course.
والفتيات أيضاً بالطبع.
Are you guys thinking of any girl in particular?
هل تفكرون في فتاة معينة؟
No, just in general.
لا، بشكل عام.
But you could get fired.
لكن قد يتم فصلك من العمل.
I just wanted to know if other teachers will be there.
أردت فقط أن أعرف ما إذا كان هناك مدرسون آخرون.
You know you're not a teacher, right?
أنت تعلم أنك لست معلماً، أليس كذلك؟
- You're the coach's assistant. - Assistant coach.
- أنت مساعد المدرب. - مساعد المدرب.
Whatever. Are you coming or not?
على أي حال. هل ستأتي أم لا؟
No, I shouldn't. Thank you.
لا، لا ينبغي لي ذلك. شكراً لك.
When you're done being full of yourself and decide to come,
عندما تتوقف عن التباهي بنفسك وتقرر المجيء،
here's the address.
هذا هو العنوان.
All right. See you there.
حسناً. أراك هناك.
- Bye. - Coach.
- مع السلامة. - المدرب.
DANI TEXT MESSAGE
رسالة نصية من داني
Kamila.
كاميلا.
I think this is yours.
أعتقد أن هذا لك.
You were looking for it, right?
كنت تبحث عنه، أليس كذلك؟
"Kamila"?
"كاميلا"؟
Did you change your name?
هل غيرت اسمك؟
How have you been, Thiago?
كيف حالك يا تياجو؟
Fine. You?
بخير. وأنت؟
Aren't you going to give me a hug?
ألن تعانقني؟
Is it yours or should I take it to the principal's office?
هل هو لك أم يجب أن آخذه إلى مكتب المدير؟
Thiago.
تياجو.
Where was it?
أين كان ذلك؟
On the bench.
على مقاعد البدلاء.
You didn't take it, did you?
لم تأخذها، أليس كذلك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I'm asking if you took it.
أسألك إن كنت قد أخذته.
To go through it and make me come ask for it.
أن يمروا به ويجعلوني أطلبه.
Typical of you.
هذا متوقع منك.
Typical of me?
هذا نموذجي؟
You don't know me anymore.
أنت لم تعد تعرفني.
If word gets out that the new coach is stealing girls' cell phones
إذا انتشر خبر أن المدرب الجديد يسرق هواتف الفتيات المحمولة
to do God knows what,
ليفعل ما يعلمه الله،
this'll be the shortest gig of your life.
ستكون هذه أقصر حفلة موسيقية في حياتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I don't know if it's yours. I was too hasty.
لا أعرف إن كان هذا لك. لقد تسرعت كثيراً.
It's mine. Give it to me.
إنه ملكي. أعطني إياه.
The spoiled brat, making demands.
الطفل المدلل، يفرض مطالبه.
Excuse me?
اعذرني؟
You're still the same.
ما زلتَ كما أنت.
Ask for it at the principal's office on Monday.
اطلبها من مكتب المدير يوم الاثنين.
If it's really yours.
إذا كان ملكك حقاً.
I need it this weekend, Thiago!
أحتاج إليه في نهاية هذا الأسبوع يا تياجو!
Are you going to spy on them like when you were little?
هل ستتجسس عليهم كما كنت تفعل عندما كنت صغيراً؟
They still make you cry.
لا تزال هذه الأغاني تُبكيك.
It's not my fault.
ليس هذا خطأي.
Of course it is, dear.
بالطبع يا عزيزتي.
It's up to you if you let them affect your life or not.
الأمر متروك لك فيما إذا كنت ستسمح لهم بالتأثير على حياتك أم لا.
As if it were that easy.
وكأن الأمر بهذه السهولة.
Just stay away from them.
ابتعد عنهم فقط.
Don't talk to them, don't look at them, don't say hello.
لا تتحدث إليهم، لا تنظر إليهم، لا تلقي عليهم التحية.
They don't exist.
إنهم غير موجودين.
- I'm serious, you look great. - Thank you. So do you.
- أنا جاد، تبدو رائعاً. - شكراً لك. وأنت أيضاً.
You look beautiful.
أنت جميلة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Your mother told me to pick you up to go to Arón's party.
أخبرتني والدتك أن آخذك لأخذك إلى حفلة آرون.
Come on, darling.
هيا يا عزيزتي.
Wait for her outside. I need to help her with her dress.
انتظرها في الخارج. أريد مساعدتها في ارتداء فستانها.
All right?
حسنًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
He called me because you won't answer his calls.
اتصل بي لأنك لا ترد على مكالماته.
I forgot my phone at school.
نسيت هاتفي في المدرسة.
You? You forgot your phone?
أنت؟ هل نسيت هاتفك؟
- It's the first thing you check. - Why did he call you?
- إنه أول شيء تتحقق منه. - لماذا اتصل بك؟
- Dani and I have a great relationship. - Excuse me?
- علاقتي أنا وداني رائعة. - عفواً؟
He told me you broke up with him after you saw Taylor Di Bianco.
قال لي إنكِ انفصلتِ عنه بعد أن رأيتِ تايلور دي بيانكو.
What?
ماذا؟
- He told you-- - Relax.
- قال لك - اهدأ.
I told him not to worry.
قلت له ألا يقلق.
That you must've been nervous because it was the first day of school.
لا بد أنك كنت متوتراً لأنه كان اليوم الأول من المدرسة.
You didn't break with him because of the Di Biancos, did you?
لم تنفصلي عنه بسبب عائلة دي بيانكو، أليس كذلك؟
That'd be the last straw.
سيكون ذلك بمثابة القشة التي قصمت ظهر البعير.
I've been wanting to break up with him all summer.
كنت أرغب في الانفصال عنه طوال الصيف.
Why?
لماذا؟
Why? Dani is very affectionate.
لماذا؟ داني حنونة جداً.
- Polite, handsome, from a good family... - And very toxic.
- مهذب، وسيم، من عائلة طيبة... - وسام للغاية.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
Everything is toxic nowadays.
كل شيء سام هذه الأيام.
We're all toxic. Anything anyone says is toxic.
كلنا سامون. أي شيء يقوله أي شخص هو سام.
Okay, hear me out.
حسناً، استمع إليّ.
Dani is not perfect.
داني ليست مثالية.
Neither are you.
وأنت كذلك.
But he has great qualities that outweigh the less desirable ones.
لكن لديه صفات عظيمة تفوق الصفات الأقل استحساناً.
Kam!
أتى!
Kam, wait up!
كام، انتظر!
I'm not a coward.
أنا لست جباناً.
I know.
أنا أعرف.
I don't want to go to college just yet.
لا أريد الذهاب إلى الجامعة الآن.
I want to take a year off to find myself, to figure out who I am emotionally.
أريد أن آخذ إجازة لمدة عام لأجد نفسي، ولأكتشف من أنا عاطفياً.
I also want to sign up for mermaid school, because I identify as a mermaid.
أرغب أيضاً في التسجيل في مدرسة حوريات البحر، لأنني أعتبر نفسي حورية بحر.
In fact, there's a really cool school in Barcelona
في الواقع، توجد مدرسة رائعة حقاً في برشلونة
that has intensive weekend courses
التي تقدم دورات مكثفة في عطلات نهاية الأسبوع
that include mermaid tail swimming,
والتي تشمل السباحة بذيل حورية البحر،
floating and resting, freediving...
الطفو والراحة، الغوص الحر...
Dani! What's up?
داني! كيف حالك؟
- What's up, bro? - Hey!
- كيف حالك يا أخي؟ - أهلاً!
Come down!
إهدأ!
Thank you, Arón! One more year!
شكراً لك يا آرون! عام آخر!
Let's go!
دعنا نذهب!
I'm not telling you.
لن أخبرك.
- Cheers, girls. - Cheers.
- هتافات يا فتيات. - هتافات.
It's strong, huh?
إنه قوي، أليس كذلك؟
Okay, the big question. Are you back together?
حسناً، السؤال الأهم. هل عدتما معاً؟
No, we're not back together.
لا، لم نعد معًا.
I broke up with him all of a sudden
انفصلت عنه فجأة
because I was on edge.
لأنني كنت متوتراً.
I normally like to talk things over, calmly.
أحب عادةً مناقشة الأمور بهدوء.
Taylor is looking at you.
تايلور تنظر إليك.
He's not looking at her. He's looking at us.
إنه لا ينظر إليها. إنه ينظر إلينا.
Arón! Can I have some, please?
آرون! هل يمكنني الحصول على بعضٍ من فضلك؟
You don't ask for it. You wait until it's your turn.
أنت لا تطلب ذلك. أنت تنتظر حتى يحين دورك.
Please.
لو سمحت.
Have you ever smoked?
هل سبق لك أن دخنت؟
Of course.
بالطبع.
Come on, Kami, come here.
هيا يا كامي، تعالي إلى هنا.
- Are you okay? - I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
- Is your drink there? - I'm fine. Yes.
- هل مشروبك موجود؟ - أنا بخير. نعم.
- Are you sure? Drink. - I'm fine, Dani.
- هل أنت متأكد؟ اشرب. - أنا بخير يا داني.
I'm fine.
أنا بخير.
Who's that nerd with Cata?
من هو ذلك الشخص المهووس الذي معه كاتا؟
That's her half-brother. He lives here now.
هذا أخوها غير الشقيق. وهو يعيش هنا الآن.
Cata! Introduce us.
كاتا! عرّفنا على بعضنا البعض.
Hi.
أهلاً.
Everyone, this is Julián.
أيها الناس، هذا جوليان.
Juli, this is everyone.
جولي، هذا ينطبق على الجميع.
Jules.
جولز.
- Hello. - What's up, Julián?
- مرحباً. - كيف حالك يا جوليان؟
- Hey. - Nice to meet you.
- أهلاً. - تشرفت بلقائك.
How are you?
كيف حالك؟
- All right, I'll leave him here with you. - Hi.
- حسناً، سأتركه هنا معك. - مرحباً.
I need a drink.
أحتاج إلى مشروب.
- Where's the booze? - Over there.
- أين المشروبات الكحولية؟ - هناك.
- Hey. - Hi.
- أهلاً. - مرحباً.
How are you? You're Kamila, right?
كيف حالك؟ أنتِ كاميلا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I follow you on social media.
أتابعك على وسائل التواصل الاجتماعي.
You don't follow me?
ألا تتابعني؟
No. Because I don't know you.
لا، لأنني لا أعرفك.
It's fine. You have a ton of followers, like 100,000 or...
لا بأس. لديك عدد كبير من المتابعين، حوالي 100 ألف أو...
123,000.
123,000.
Tell me your username later and I'll follow you, all right?
أخبرني باسم المستخدم الخاص بك لاحقًا وسأتابعك، حسنًا؟
All right.
حسنًا.
- Hey. - Let's go shoot some hoops.
- هيا بنا نلعب كرة السلة.
Hey.
يا.
- You have to wait. - What are you doing?
- عليك الانتظار. - ماذا تفعل؟
You're gonna get so stoned.
ستُصبح ثملاً للغاية.
Kami. Where are you going?
كامي. إلى أين أنت ذاهب؟
- It's been two weeks... - Hi.
- لقد مر أسبوعان... - مرحباً.
It's a very short time, but...
إنها فترة قصيرة جداً، لكن...
I mean, we've just...
أعني، لقد...
Stop talking so much.
توقف عن الكلام كثيراً.
What's with the smile?
ما قصة هذه الابتسامة؟
What's going on? Are you high?
ما الذي يحدث؟ هل أنت تحت تأثير المخدرات؟
I'm stoned.
أنا تحت تأثير المخدر.
Oh. So you're smiling because of the joint.
أوه. إذن أنت تبتسم بسبب السيجارة.
No. It's because of you.
لا، بل بسببك أنت.
May I?
ربما أنا؟
Are you challenging me?
هل تتحداني؟
I'm about to kick your ass.
سأقوم بضربك ضرباً مبرحاً.
Whenever you're ready.
متى ما كنت مستعداً.
Go easy on her. She's just a chick.
لا تقسو عليها. إنها مجرد فتاة.
You don't know her.
أنت لا تعرفها.
Throw it!
ألقِها!
Up to four.
حتى أربعة.
Kami and Taylor are playing, come on!
كامي وتايلور يلعبان، هيا!
Kami, you're the best!
كامي، أنتِ الأفضل!
Thrash him!
اسحقه!
One-nil!
واحد لا شيء!
Go, Taylor!
انطلقي يا تايلور!
Come on!
تعال!
2-1!
2-1!
Come on, crush her!
هيا، اسحقها!
3-2, come on!
3-2، هيا!
Yeah, come on!
هيا بنا!
Come on!
تعال!
3-3!
3-3!
Kami!
نحن!
Dude, come on.
يا رجل، هيا.
You still play like a pro.
ما زلت تلعب كالمحترفين.
I hadn't played with anybody in ages.
لم ألعب مع أحد منذ زمن طويل.
I don't even know how long.
لا أعرف حتى كم من الوقت سيستغرق.
I missed it.
لقد فاتني ذلك.
And I missed you, Tay.
واشتقت إليكِ يا تاي.
I missed you too, Kami.
اشتقت إليكِ أيضاً يا كامي.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
Hey, I'm not a sore loser. Don't be so cocky.
يا رجل، أنا لست من النوع الذي يتقبل الخسارة بصعوبة. لا تكن مغروراً جداً.
I'm not talking about basketball.
أنا لا أتحدث عن كرة السلة.
- Now's not the time to talk about that. - But we should talk one day.
- ليس هذا هو الوقت المناسب للحديث عن ذلك. - لكن ينبغي أن نتحدث يوماً ما.
Or not.
أو لا.
Did you come back to burn my house down with me inside?
هل عدت لحرق منزلي وأنا بداخله؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
No, we're back because...
لا، لقد عدنا لأن...
My mom missed her home.
اشتاقت أمي إلى منزلها.
Well, actually, I did too.
في الحقيقة، فعلت ذلك أيضاً.
What about Thiago?
ماذا عن تياجو؟
Have you ever hated me as much as him?
هل كرهتني يوماً بقدر ما كرهته؟
Never.
أبداً.
Kamila.
كاميلا.
- You good? - Come on, a shot!
- هل أنت بخير؟ - هيا، اشرب جرعة!
Thiago.
تياجو.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Cata, isn't it?
كاتا، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
How about two kisses?
ماذا عن قبلتين؟
Sure.
بالتأكيد.
Wanna go somewhere more private?
هل ترغب بالذهاب إلى مكان أكثر خصوصية؟
Let me look at you.
دعني أنظر إليك.
We shouldn't.
لا ينبغي لنا ذلك.
I just want to take a look.
أريد فقط أن ألقي نظرة.
Damn.
اللعنة.
What the hell are you doing, Thiago?
ماذا تفعل بحق الجحيم يا تياجو؟
Shit.
تباً.
- Get lost. - Cata, get out of here, please.
- ارحل. - كاتا، ارحلي من هنا، من فضلك.
Your brother is telling you to get lost.
أخوك يطلب منك أن ترحل.
- You're coming with me. Let's go. - Here's what we'll do.
- ستأتي معي. هيا بنا. - إليك ما سنفعله.
You go with Kamila and leave me alone.
اذهب مع كاميلا واتركني وشأني.
Dude, don't screw up. Please.
يا رجل، لا تفسد الأمر. أرجوك.
Excuse me?
اعذرني؟
What do you mean, "screw up," asshole?
ماذا تقصد بكلمة "تخريب" أيها الأحمق؟
Damn. Just ignore him.
اللعنة. تجاهله فحسب.
Shit.
تباً.
- Cata's a student, man. - Nothing happened.
- كاتا طالبة يا رجل. - لم يحدث شيء.
Does Kami get to your head that much?
هل يؤثر كامي على عقلك إلى هذا الحد؟
Talk to me.
تحدث معي.
You knew you'd run into her.
كنت تعلم أنك ستلتقي بها.
And you knew we'd be friends again.
وكنتَ تعلم أننا سنعود أصدقاء مرة أخرى.
I can't pretend that nothing happened. Like you're doing.
لا أستطيع التظاهر بأن شيئاً لم يحدث. كما تفعل أنت.
Will you ever stop blaming her for all our misfortunes?
هل ستتوقف يوماً عن إلقاء اللوم عليها في كل مصائبنا؟
It's her fault.
إنها المخطئة.
Everything that happened and all those shitty years afterwards.
كل ما حدث وكل تلك السنوات البائسة التي تلته.
It's all her fault.
كل ذلك خطأها.
Why can't we try to get back what the three of us had?
لماذا لا نحاول استعادة ما كان بيننا نحن الثلاثة؟
- What did we have? - What do you mean?
- ماذا كان لدينا؟ - ماذا تقصد؟
There was nothing between us.
لم يكن هناك شيء بيننا.
Only kids' nonsense.
هراء الأطفال فقط.
What about this? Wasn't this supposed to be for life?
ماذا عن هذا؟ ألم يكن من المفترض أن يكون هذا مدى الحياة؟
Shit!
تباً!
- Kami, where are you going? - What do you care?
- كامي، إلى أين أنت ذاهب؟ - وماذا يهمك؟
- Home. - Alone?
- المنزل. - وحيداً؟
- Let her go. - I don't like her walking alone.
- دعها تذهب. - لا أحب أن تمشي وحدها.
What the hell could happen to her in this shithole?
ما الذي يمكن أن يحدث لها في هذا المكان القذر؟
A seagull might shit on her?
هل يمكن أن تتبرز عليها طيور النورس؟
Go home.
اذهب إلى المنزل.
You want to get rid of me so you can be with her.
تريد التخلص مني لتكون معها.
I'm worried about her, damn it.
أنا قلق عليها، اللعنة.
Hey! That's Dani.
مرحباً! هذه داني.
Start the car. Hurry the hell up.
شغّل السيارة. أسرع بأقصى سرعة.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Move, for fuck's sake!
تحرك، بحق الجحيم!
Taxi!
تاكسي!
Kami!
نحن!
- No, Dani, please. - Kami, wait up.
- لا يا داني، من فضلك. - كامي، انتظري.
- I want to go home. - You promised we'd talk.
- أريد العودة إلى المنزل. - لقد وعدتني بأننا سنتحدث.
- Tomorrow. I don't want to now. - Right.
- غدًا. لا أريد ذلك الآن. - حسنًا.
- You keep saying that. Let's talk now. - Stop it.
- أنت تكرر هذا الكلام. لنتحدث الآن. - توقف عن ذلك.
I don't want to talk! Let me go!
لا أريد التحدث! دعوني أذهب!
- Wanna break up? Say it to my face. - I...
- هل تريدين الانفصال؟ قوليها لي وجهاً لوجه. - أنا...
- Have some guts. - We've broken up, Dani!
- تحلّي بالشجاعة. - لقد انفصلنا يا داني!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
You want to fuck those two brothers, don't you?
أنت تريد أن تمارس الجنس مع هذين الأخوين، أليس كذلك؟
You're hurting me.
أنت تؤلمني.
- Dani! Let her go. - Get off me!
- داني! دعها تذهب. - ابتعد عني!
Fuck you, asshole.
تباً لك أيها الوغد.
Dude, you're wasted and you're assaulting her.
يا رجل، أنت ثمل وتعتدي عليها.
You'd better chill, okay?
من الأفضل أن تهدأ، حسناً؟
Blow me.
مارس الجنس الفموي معي.
Come on, I'll take you home.
هيا، سأوصلك إلى المنزل.
Thiago!
تياجو!
- What the fuck are you doing? - You want some too?
- ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ - هل تريد بعضاً أيضاً؟
Stop.
قف.
- Stop, Thiago! - Get out of here.
- توقف يا تياجو! - اخرج من هنا.
Look at me.
انظر إليَّ.
- Are you crazy? - You want some too?
- هل أنت مجنون؟ - هل تريد بعضاً أيضاً؟
Go fuck yourself, asshole!
اذهب إلى الجحيم أيها الوغد!
Taylor!
تايلور!
- Taylor! That's enough. - Are you out of your mind?
- تايلور! هذا يكفي. - هل فقدت عقلك؟
Hey! It's all right, okay?
مهلاً! لا بأس، حسناً؟
Now, everyone get the fuck home.
الآن، فليذهب الجميع إلى منازلهم.
We'll talk about this at school.
سنتحدث عن هذا في المدرسة.
You're dead, Di Bianco!
أنت ميت يا دي بيانكو!
Which one of us are you talking to, asshole?
مع من تتحدث أيها الأحمق؟
Hey!
يا!
What are you doing? Hey!
ماذا تفعل؟ مهلاً!
Get off me, loser!
ابتعد عني أيها الخاسر!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Don't fucking touch me!
لا تلمسني بحق الجحيم!
What was that?
ماذا كان هذا؟
He was assaulting you.
كان يعتدي عليك.
The situation was under control.
كان الوضع تحت السيطرة.
Right, sorry. The super brothers already rescued you,
حسنًا، آسف. لقد أنقذك الأخوان الخارقان بالفعل.
so the rest of us are just in the way.
لذا فنحن الباقون مجرد عائق في الطريق.
Remind me not to help you when your psycho boyfriend comes back.
ذكريني ألا أساعدكِ عندما يعود حبيبكِ المختل عقلياً.
- Excuse me? - How about "Thank you, Jules"?
- عفواً؟ - ماذا عن "شكراً لك يا جولز"؟
Is this guy high?
هل هذا الرجل تحت تأثير المخدرات؟
Bye.
الوداع.
Taxi!
تاكسي!
Come on, let's go home.
هيا بنا، لنعد إلى المنزل.
Come on.
تعال.
Fuck.
اللعنة.
You're still into her, aren't you?
ما زلتَ معجباً بها، أليس كذلك؟
Me?
أنا؟
You're the one who's always been obsessed with her.
أنت من كنت مهووساً بها دائماً.
- And apparently you still are. - No.
- ويبدو أنك ما زلت كذلك. - لا.
- Sure. - No, Tay. I hate her.
- بالتأكيد. - لا يا تاي، أنا أكرهها.
- Come on... - Can I ask you something?
- هيا... - هل لي أن أسألك شيئاً؟
- I won't stop talking to her. - Just treat her
لن أتوقف عن التحدث معها. فقط عاملها بلطف.
like any other classmate or neighbor.
مثل أي زميل دراسة أو جار آخر.
You do what you gotta do. But give me a break.
افعل ما عليك فعله. لكن دعني وشأني.
I don't want to see Mom suffering again.
لا أريد أن أرى أمي تعاني مرة أخرى.
Mom told me to invite her over.
طلبت مني أمي أن أدعوها لزيارتي.
What?
ماذا؟
- What are you doing? - She said that?
- ماذا تفعل؟ - قالت ذلك؟
Yeah. And if she's not caught up in some fucking emotional mess,
أجل. وإذا لم تكن غارقة في فوضى عاطفية سخيفة،
I don't know why you are.
لا أعرف لماذا أنت كذلك.
- Don't you dare bring her home. - Dude...
- إياك أن تحضرها إلى المنزل. - يا رجل...
No, don't you fucking "dude" me, okay?
لا، لا تناديني بـ"يا صاح" اللعين، حسناً؟
She has always treated you like her pet.
لطالما عاملتك كحيوانها الأليف.
And you're always following her around, wagging your tail.
وأنت دائماً تتبعها أينما ذهبت، وتهز ذيلك.
- What I mean is... - Yeah, it's a metaphor. I get it.
- ما أقصده هو... - أجل، إنه مجاز. فهمت.
Please, man, it's...
أرجوك يا رجل، إنه...
It's all I'm asking, all right?
هذا كل ما أطلبه، حسناً؟
At least for a few months, let's ignore her.
دعونا نتجاهلها لبضعة أشهر على الأقل .
Give me a break, man.
يا رجل، ارحمني قليلاً.
Di Bianco, I'll tell you what.
دي بيانكو، سأخبرك بشيء.
I know you're a good kid, I really do.
أعلم أنك طفل جيد، حقاً أعلم.
And I can tell you want to do things right,
وأستطيع أن أقول إنك تريد أن تفعل الأشياء على النحو الصحيح.
and we all have the right to screw up
ولنا جميعاً الحق في ارتكاب الأخطاء
and have people look the other way. Right?
وأن يتجاهل الناس الأمر. أليس كذلك؟
- Yeah, sure. - Good.
- أجل، بالتأكيد. - جيد.
Dani is our captain, and we can't play without him.
داني هو قائدنا، ولا يمكننا اللعب بدونه.
So, how about this?
إذن، ما رأيك بهذا؟
I'll pretend you didn't break two golden rules,
سأتظاهر بأنك لم تخالف قاعدتين ذهبيتين،
and you and I will both pretend that Dani, well, didn't...
وسنتظاهر أنا وأنت بأن داني، حسناً، لم تفعل ذلك...
Didn't lose his composure.
لم يفقد رباطة جأشه.
But he assaulted Kamila.
لكنه اعتدى على كاميلا.
Should I call your supervisor and tell him you've broken two golden rules?
هل يجب أن أتصل بمشرفك وأخبره أنك خالفت قاعدتين ذهبيتين؟
- No. - No. That's it, then.
- لا. - لا. هذا كل شيء إذن.
Just give them a slap on the wrist and that's that.
يكفي أن تعاقبهم عقاباً بسيطاً وينتهي الأمر عند هذا الحد.
But to everyone involved in the brawl, even Kamila.
لكن هذا ينطبق على جميع المشاركين في الشجار، حتى كاميلا.
- What? - What do you mean, "what"?
- ماذا؟ - ماذا تقصد بـ "ماذا"؟
- This was a brawl. - No.
- كان هذا شجارًا. - لا.
It was assault and self-defense--
كان اعتداءً ودفاعاً عن النفس.
All right. That's it, then.
حسناً. هذا كل شيء إذن.
A slap on the wrist.
مجرد عقوبة رمزية.
Thank you.
شكرًا لك.
Kami, please.
من فضلك.
Are you trying to talk to Kami?
هل تحاول التحدث إلى كامي؟
- Touch me again and I'll kill you. - Stop!
- المسني مرة أخرى وسأقتلك. - توقف!
Daniel.
دانيال.
Taylor.
تايلور.
Kamila. You three are in detention.
كاميلا. أنتم الثلاثة في الحجز.
Act like grown-ups, please.
تصرفوا كبالغين، من فضلكم.
This is a very serious and necessary topic.
هذا موضوع بالغ الأهمية والضرورة.
Kamila?
كامل؟
Hi, Chiara.
مرحباً، كيارا.
Hello.
مرحبًا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Should we get to it?
هل يجب أن نبدأ بذلك؟
- Come on. - All right.
- هيا بنا. - حسناً.
Any ideas?
هل لديكم أي أفكار؟
In fact, yeah.
في الواقع، نعم.
Tell me.
أخبرني.
The Kama Sutra.
كتاب الكاماسوترا
Tay, it's about sexology during adolescence.
تاي، الأمر يتعلق بعلم الجنس خلال فترة المراهقة.
So?
لذا؟
Can't we read?
ألا نستطيع القراءة؟
Well, maybe the problem is that...
حسنًا، ربما تكمن المشكلة في أن...
you guys know nothing besides the missionary and doggy style.
أنتم لا تعرفون شيئاً سوى الوضعية التبشيرية والوضعية الخلفية.
Oh, excuse me, Kami-sutra.
أوه، عذراً، كامي سوترا.
I actually do have vast knowledge in this area.
في الواقع، لديّ معرفة واسعة في هذا المجال.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
In theory or in practice?
نظرياً أم عملياً؟
Both.
كلاهما.
Okay, prove your knowledge.
حسناً، أثبت معرفتك.
All right...
حسنًا...
I'm sure you've never had a proper orgasm.
أنا متأكد من أنك لم تصل إلى النشوة الجنسية الحقيقية من قبل.
Excuse me?
اعذرني؟
- I mean, girls... - You're going to tell me...
- أقصد يا بنات... - ستخبرنني...
- It's harder for girls. - No, it's not!
- الأمر أصعب بالنسبة للفتيات. - لا، ليس كذلك!
- Come on. - It's not.
- هيا. - ليس كذلك.
Okay, whatever.
حسناً، لا يهم.
Maybe it's harder with a guy.
ربما يكون الأمر أصعب مع الرجل.
With a guy?
مع رجل؟
I can get to the ends of the earth on my own.
أستطيع الوصول إلى أقاصي الأرض بمفردي.
You've never had an orgasm with Dani, have you?
لم تصل إلى النشوة الجنسية مع داني من قبل، أليس كذلك؟
I didn't say that.
لم أقل ذلك.
You didn't say you have either.
أنت أيضاً لم تقل إنك تملك ذلك.
Has he ever made you cum, yes or no?
هل سبق له أن جعلك تصلين إلى النشوة، نعم أم لا؟
Without you helping it.
بدون مساعدتك.
No comment.
لا تعليق.
All right. If we're not open about things, we'll never get the project done.
حسناً. إذا لم نكن صريحين بشأن الأمور، فلن نتمكن من إنجاز المشروع أبداً.
But that could be the whole focus of the project.
لكن هذا قد يكون محور المشروع بأكمله .
- What do you mean? - That girls
- ماذا تقصد؟ - أن الفتيات
masturbate even more than guys, but you don't talk about it.
تمارس العادة السرية أكثر من الرجال، لكنك لا تتحدث عن ذلك.
Maybe that's because this bullshit sexist society
ربما يعود ذلك إلى هذا المجتمع المتحيز جنسياً السخيف
brands us as sluts if we masturbate and talk about it.
يصنفوننا كعاهرات إذا مارسنا العادة السرية وتحدثنا عنها.
You're right about that.
أنت محق في ذلك.
So...
لذا...
You can get to the ends of the earth on your own.
يمكنك الوصول إلى أقاصي الأرض بمفردك.
What about you?
ماذا عنك؟
What about me?
ماذا عني؟
Do you jerk off all day, like a monkey?
هل تمارس العادة السرية طوال اليوم، مثل القرد؟
Yeah.
نعم.
And as soon as you leave,
وبمجرد مغادرتك،
I'm going to beat off as I picture you touching yourself.
سأمارس العادة السرية وأنا أتخيلكِ تلمسين نفسكِ.
Maybe...
ربما...
rubbing one out fantasizing about a friend isn't quite right, is it?
ممارسة العادة السرية مع التخيل بشأن صديق ليس أمراً صحيحاً تماماً، أليس كذلك؟
Picturing my friend pleasuring herself naked under the sheets?
أتخيل صديقتي وهي تمارس العادة السرية عارية تحت الأغطية؟
Not only is it perfectly fine, it's also a great fucking idea.
ليس الأمر جيدًا فحسب، بل إنها فكرة رائعة للغاية.
I might even picture myself with you.
بل قد أتخيل نفسي معك.
Doing it to you. Take my word for it.
سأفعل ذلك بك. صدقني.
What's she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
I thought you worked until 7:00.
كنت أظن أنك تعمل حتى الساعة السابعة.
What the hell is she doing here?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
- Mom invited her over for a snack. - You didn't tell him I was coming?
- دعتها أمي لتناول وجبة خفيفة. - ألم تخبريه أنني قادمة؟
No. Why should I?
لا. لماذا أفعل ذلك؟
- Guys, I'm leaving. - Kami, but why?
- يا رفاق، سأرحل. - كامي، ولكن لماذا؟
It's okay, Tay. Don't worry about it.
لا بأس يا تاي، لا تقلقي بشأن ذلك.
Didn't you say you'd get home at 7:00?
ألم تقل إنك ستعود إلى المنزل في الساعة السابعة؟
Who cares how long I take?
لا يهم كم من الوقت أستغرقه.
It's not my fault if you came back earlier.
ليس ذنبي إن عدت مبكراً.
Yes, it is,
نعم إنه كذلك،
because I specifically asked you not to bring her here.
لأنني طلبت منك تحديداً ألا تحضرها إلى هنا.
- Now I need your permission? - It's my home too.
- هل أحتاج إذنك الآن؟ - إنه بيتي أيضاً.
- It's mine too. - Is it?
- إنه لي أيضاً. - حقاً؟
Yes, so this better be the last time you pull this bullshit.
نعم، لذا من الأفضل أن تكون هذه آخر مرة تقوم فيها بهذا الهراء.
He just wired the alimony.
لقد قام بتحويل النفقة عبر التحويل البنكي.
"An" hug. With an N.
عناق "أن". بحرف النون.
After seven years, he hasn't corrected the descriptive text
بعد مرور سبع سنوات، لم يصحح النص الوصفي
in his scheduled wire transfer.
في حوالته البنكية المقررة.
Hello.
مرحبًا.
Hey!
يا!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Who is that kid?
من هذا الطفل؟
- Fine. - It's boring, isn't it?
- حسناً. - إنه ممل، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
Thiago, you're going to scare him.
تياجو، ستخيفه.
My name is Carlos. I live right there.
اسمي كارلوس. أعيش هنا.
Dude, he's just a kid.
يا رجل، إنه مجرد طفل.
He wasn't even born yet, man. Relax.
لم يكن قد وُلد بعد يا رجل. اهدأ.
Come with me. I'm taking you home.
تعال معي. سأوصلك إلى المنزل.
He's our new neighbor.
إنه جارنا الجديد.
Get inside, Carlos. It's raining.
ادخل إلى الداخل يا كارلوس، إنها تمطر.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
Who did you fuck to make that kid?
مع من مارست الجنس لإنجاب هذا الطفل؟
Trying to be mean doesn't suit you, Thiago.
محاولة أن تكون لئيماً لا تليق بك يا تياجو.
That's not you.
هذا ليس أنت.
You don't know who I am.
أنت لا تعرف من أنا.
You don't know me anymore.
أنت لم تعد تعرفني.
"Kam, this is for life."
"كام، هذا للأبد."
It's been almost eight years.
لقد مرّت ثماني سنوات تقريباً.
Yeah.
نعم.
I know how many years,
أعرف كم سنة،
months, weeks and days have passed since then, thank you.
لقد مرت شهور وأسابيع وأيام منذ ذلك الحين، شكراً لكم.
Hey!
يا!
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
It's just that your brother really pissed me off.
الأمر ببساطة أن أخاك أغضبني بشدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Skin.
جلد.
Intimacy.
حميمية.
I can see it's turning you on.
أرى أن هذا يثيرك.
What else turns you on?
ما الذي يثيرك أيضاً؟
Kisses, laughter...
قبلات، ضحكات...
Fondling.
المداعبة.
Bare skin touching.
تلامس الجلد العاري.
Whispering.
همساً.
Whispering?
همس؟
What would you like me to whisper to you?
ماذا تريدني أن أهمس لك؟
What would you like to whisper to me?
ماذا تود أن تهمس لي؟
Hello.
مرحبًا.
What is it?
ما هذا؟
Kamila and Taylor, to the principal's office.
كاميلا وتايلور، إلى مكتب المدير.
What did they do now?
ماذا فعلوا الآن؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You're too hot-headed, Di Bianco.
أنت متسرع جداً يا دي بيانكو.
A general needs to have self-control.
يحتاج القائد العام إلى ضبط النفس.
Otherwise, he'd lose the respect of his troops.
وإلا فإنه سيفقد احترام جنوده.
I've looked the other way with these two.
لقد تغاضيت عن الأمر مع هذين الشخصين.
I can't let them keep doing what they--
لا يمكنني السماح لهم بالاستمرار في فعل ما يفعلونه--
They kissed a little in class, that's all.
تبادلا بعض القبلات في الصف، هذا كل شيء.
They didn't kill anyone.
لم يقتلوا أحداً.
Give them a couple more days of detention and be done with it.
امنحهم بضعة أيام أخرى من الاحتجاز وانتهى الأمر.
But don't upset the boys.
لكن لا تغضب الأولاد.
I need them focused for the fall tournament.
أحتاجهم أن يكونوا مركزين استعداداً لبطولة الخريف.
Okay? Yeah?
حسناً؟ نعم؟
Yeah?
نعم؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey...
يا...
Let's go to the restroom.
هيا بنا إلى دورة المياه.
We shouldn't, Tay.
لا ينبغي لنا ذلك يا تاي.
Why? Did this scare you?
لماذا؟ هل أخافك هذا؟
We were way out of line.
لقد تجاوزنا حدودنا تماماً.
Come on. We like each other.
هيا، نحن نحب بعضنا البعض.
We wanted to.
أردنا ذلك.
We were just horny.
كنا نشعر بالشهوة فحسب.
"Just horny"?
"مجرد شهوة جنسية"؟
That's all it was for you?
هذا كل ما كان عليه الأمر بالنسبة لك؟
We're friends.
نحن أصدقاء.
We're much more than friends, aren't we?
نحن أكثر بكثير من مجرد أصدقاء، أليس كذلك؟
Look at the mess we've caused.
انظروا إلى الفوضى التي تسببنا بها.
You've always cared more about what he thinks.
لطالما كنت تهتم أكثر بما يفكر فيه.
No, what are you talking about?
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
No, Tay.
لا يا تاي.
I just want the three of us to be cool.
أريد فقط أن نكون نحن الثلاثة على وفاق.
Don't look at me like that.
لا تنظر إليّ هكذا.
Taylor!
تايلور!
Didn't you like the kiss, or don't you like me?
ألم تعجبك القبلة، أم أنك لا تحبني؟
Come on, answer me.
هيا، أجبني.
- Look. - I want to touch it.
- انظر. - أريد أن ألمسه.
Hurry up! That way!
أسرع! من هنا!
Where's Taylor?
أين تايلور؟
- We've lost Taylor. - Let's go back.
- لقد خسرنا تايلور. - لنعد أدراجنا.
That's my dad's car.
هذه سيارة والدي.
Anna, I can't go a whole week without fucking you. You hear me?
آنا، لا أستطيع أن أمضي أسبوعاً كاملاً دون أن أمارس الجنس معك. هل تسمعينني؟
One...
واحد...
This is detention, not a spa.
هذا مكان احتجاز، وليس منتجعاً صحياً.
Music off.
الموسيقى متوقفة.
Two...
اثنين...
You're late.
لقد تأخرت.
I'm just a minute late.
لقد تأخرت دقيقة واحدة فقط.
One minute, ten...
دقيقة واحدة، عشر دقائق...
If you're late, you're late.
إذا تأخرت، فقد تأخرت.
I'll notify the principal.
سأبلغ المدير.
Aren't you going to scold your brother?
ألن توبخ أخاك؟
For three minutes?
لمدة ثلاث دقائق؟
Three minutes isn't late.
ثلاث دقائق ليست تأخيراً.
Waiting for up to five minutes is considered polite.
يُعتبر الانتظار لمدة تصل إلى خمس دقائق من باب الأدب.
Three minutes, ten... If you're late, you're late.
ثلاث دقائق، عشر دقائق... إذا تأخرت، فقد تأخرت.
Everyone be quiet and start studying.
الجميع يلتزمون بالهدوء ويبدأون الدراسة.
Thiago, stop.
تياجو، توقف.
Thiago!
تياجو!
Thiago, turn it around. I don't know where Taylor is.
تياجو، اقلب الطاولة. لا أعرف أين تايلور.
Let's go home, please.
هيا بنا إلى المنزل، من فضلك.
Kam...
أتى...
Swear you won't tell anyone.
أقسم أنك لن تخبر أحداً.
What?
ماذا؟
You won't tell anyone.
لن تخبر أحداً.
Swear it.
أقسم بذلك.
I swear.
أقسم.
What class is this for?
لأي صف هذا؟
What about the others?
وماذا عن الآخرين؟
- They're reading notes on their cells. - Snitch.
- إنهم يقرؤون ملاحظات على زنزاناتهم. - مخبر.
These are the drawings you used to do as a child.
هذه هي الرسومات التي كنت ترسمها عندما كنت طفلاً.
What are you doing? Give it back.
ماذا تفعل؟ أعده.
- That's what you get. - Quiet!
- هذا ما ستحصل عليه. - اصمت!
Thiago, please.
تياجو، من فضلك.
I'll start studying, but give it back to me.
سأبدأ الدراسة، لكن أعدها إليّ.
Yeah?
نعم؟
Really?
حقًا؟
Really.
حقًا.
Please, Thiago.
أرجوك يا تياجو.
Really, really?
حقاً، حقاً؟
Do you swear it?
هل تقسم بذلك؟
Kami, wait.
نحن ننتظر.
- Not now, Jules. My dad's waiting for me. - Okay.
- ليس الآن يا جولز. والدي ينتظرني. - حسناً.
I just wanted to ask if you'd like to grab a pizza sometime,
أردت فقط أن أسألك إن كنت ترغب في تناول بيتزا في وقت ما،
hang out and chill.
اقضِ بعض الوقت في الاسترخاء والراحة.
Jules, you're cute and nice...
جولز، أنتِ لطيفة وجميلة...
But?
لكن؟
But you just moved here and you're getting yourself involved in my life.
لكنك انتقلت للتو إلى هنا وبدأت تتدخل في حياتي.
The fight, detention, you follow me on social media...
الشجار، الاحتجاز، تابعني على وسائل التواصل الاجتماعي...
You know everything about me.
أنت تعرف كل شيء عني.
So I'm bothering you.
إذن أنا أزعجك.
A little.
قليلا.
A lot, actually.
في الواقع، كثيراً.
Jules, you're coming on too strong, and I don't know you.
جولز، أنت تبالغ في ردة فعلك، وأنا لا أعرفك.
You think I'm hitting on you?
أتظن أنني أغازلك؟
I don't know, but bring it down a notch.
لا أعرف، لكن خفف من حدة الأمر قليلاً.
I just want to get to know you and be your friend.
أريد فقط أن أتعرف عليك وأن أصبح صديقك.
Why me?
لماذا أنا؟
I don't know, I like you.
لا أعرف، أنا معجب بك.
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
I know what I see on your social media and what people say about you.
أعرف ما أراه على حساباتك في وسائل التواصل الاجتماعي وما يقوله الناس عنك.
You seem like a really cool girl. You're giving me great vibes.
تبدين فتاة رائعة حقاً. أنتِ تمنحينني شعوراً رائعاً.
Okay.
تمام.
I'm sorry. Forgive me for being so rude.
أنا آسف. سامحني على وقاحتي.
No, I'm sorry.
لا، أنا آسف.
You're right, I came in like a steamroller.
أنت محق، لقد دخلت بقوة جارفة.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Jules, wait.
جولز، انتظر.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Is that also you? - Yes.
- هل هذا أنت أيضاً؟ - نعم.
You look so weird there.
تبدو غريباً جداً هناك.
I haven't changed at all.
لم أتغير على الإطلاق.
Come on...
تعال...
And why is your account private?
ولماذا حسابك خاص؟
Bullying.
تنمر.
For being a weirdo.
لأنه شخص غريب الأطوار.
Really bad bullying.
تنمر سيء للغاية.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Yes.
نعم.
That's why I asked my dad to move here, with Cata and him.
لهذا السبب طلبت من والدي الانتقال إلى هنا، أنا وكاتا.
I only told them that I was being bullied, but not the reason why.
أخبرتهم فقط أنني أتعرض للتنمر، لكنني لم أخبرهم بالسبب.
They assume it's because I'm gay. Which I'm not,
يفترضون أن السبب هو أنني مثلي الجنس، وهو ما لست عليه.
but, I don't know,
لكنني لا أعرف،
I can't be bothered to convince them otherwise.
لا أستطيع أن أكلف نفسي عناء إقناعهم بخلاف ذلك.
Why not?
ولم لا؟
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
It makes my life easier if they believe that.
إن تصديقهم لذلك يجعل حياتي أسهل .
Cata and my dad make a quick connection between being gay, bullying,
ربطت كاتا ووالدي بسرعة بين كون الشخص مثليًا والتنمر.
and my inability to defend myself.
وعدم قدرتي على الدفاع عن نفسي.
Because a straight guy would defend himself.
لأن الرجل المستقيم سيدافع عن نفسه.
This way, they let me live with them.
وبهذه الطريقة، سمحوا لي بالعيش معهم.
So be it.
فليكن.
I don't counter their assumptions and I can stay here.
أنا لا أعارض افتراضاتهم ، ويمكنني البقاء هنا.
And that's that.
وهذا كل ما في الأمر.
Shall we go?
هل نذهب؟
- Thanks, Kami. - It's nothing.
- شكراً لكِ يا كامي. - لا داعي للشكر.
- Will I see you tomorrow? - Yes.
- هل سأراك غداً؟ - نعم.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Bye.
الوداع.
I don't even know how to tell you this, but...
لا أعرف حتى كيف أخبرك بهذا، لكن...
You don't stand a chance with Juli.
ليس لديك أي فرصة مع جولي.
Don't worry about it, Cata.
لا تقلقي بشأن ذلك يا كاتا.
Call him Jules.
ناده جولز.
He prefers being called Jules.
يفضل أن يُنادى باسم جولز.
Look, Kami,
انظروا، نحن،
stay away from my brother, okay?
ابتعد عن أخي، حسناً؟
What do you think I'll do to him?
ماذا تظن أنني سأفعل به؟
I don't like people who are always looking for attention
لا أحب الأشخاص الذين يسعون دائماً إلى لفت الانتباه
and playing with other people's feelings.
والتلاعب بمشاعر الآخرين.
I think my Juli has suffered enough.
أعتقد أن جولي خاصتي قد عانت بما فيه الكفاية.
Is that really what you think of me, Cata?
هل هذا ما تفكرين به عني حقاً يا كاتا؟
That's what I think and what everyone else thinks.
هذا ما أعتقده، وهذا ما يعتقده الجميع.
The ice princess,
أميرة الجليد،
the queen who needs attention.
الملكة التي تحتاج إلى الاهتمام.
Kami, you're just like your mom.
كامي، أنتِ تشبهين والدتكِ تماماً.
- What did you say about my mom? - Don't make me repeat myself.
- ماذا قلت عن أمي؟ - لا تجبرني على تكرار كلامي.
Just stay away from my Juli.
ابتعدوا عن جولي خاصتي.
The first batch.
الدفعة الأولى.
I want a picture!
أريد صورة!
- Come on. - Again.
- هيا. - مرة أخرى.
A little churrasco.
شوراسكو صغير.
Dad!
أب!
Dad, take a picture of us.
يا أبي، التقط لنا صورة.
Roger!
روجر!
- Roger! - What?
- روجر! - ماذا؟
Your daughter wants a picture.
ابنتك تريد صورة.
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
Do you want a picture with everyone, Kami?
هل تريدين صورة مع الجميع يا كامي؟
Come, let's take a picture with the magician.
هيا بنا نلتقط صورة مع الساحر.
Everyone, stand together.
فلنتحد جميعاً.
And now I pull out this finger!
والآن أخرج هذا الإصبع!
My favorite birthday girl in the middle.
فتاة عيد ميلادي المفضلة في المنتصف.
There. Come on.
هيا بنا.
- Nice! Thank you. - Great, kids.
- جميل! شكراً لكم. - رائع يا أطفال.
Thanks, Dad.
شكراً يا أبي.
- You're having a great time, huh? - Yes.
- أنت تستمتع بوقتك، أليس كذلك؟ - نعم.
A picture of you? A picture of the four of you.
صورة لك؟ صورة لكم الأربعة.
Yeah?
نعم؟
Let's take the picture. That's it.
لنلتقط الصورة. هذا كل شيء.
Lucía, you stand in front.
لوسيا، قفي في المقدمة.
- Great! - That's it.
- رائع! - ​​هذا كل شيء.
- It's her birthday. - Right there.
- إنه عيد ميلادها. - هنا بالضبط.
- We're not in it, are we? - No, you're fine.
- لسنا مشاركين فيه، أليس كذلك؟ - لا، أنت بخير.
One more.
واحد آخر.
- Let's see that smile. - Very good.
- أرني تلك الابتسامة. - جيد جداً.
- Let us see it. - Want to see it?
- دعنا نراه. - هل تريد رؤيته؟
- Of course. Let's see. - Look. Here.
- بالطبع. لنرى. - انظر. هنا.
- You look so handsome! - I like that one.
- تبدو وسيماً جداً! - أعجبتني هذه.
- That's the best one. - Yeah, it's beautiful.
- هذا هو الأفضل. - نعم، إنه جميل.
Shall we have a race?
هل نخوض سباقاً؟
- Sure. - They're having a race around here.
- بالتأكيد. - إنهم يتسابقون هنا.
Come on, you too. What's up with you?
هيا، أنت أيضاً. ما الذي يحدث معك؟
- Go, come on! - Winner gets a prize!
هيا بنا! - الفائز يحصل على جائزة!
You too, let's go!
وأنت أيضاً، هيا بنا!
- What else do you need? - We need bread.
- ماذا تحتاجون أيضاً؟ - نحتاج إلى خبز.
Some bread? Okay.
بعض الخبز؟ حسناً.
You've got this... It seems broken.
أنت قادر على فعل ذلك... يبدو أنه معطل.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
Is it like that?
هل الأمر كذلك؟
- Come on, three, two, one, go! - I'm going to beat you!
- هيا، ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق! - سأهزمك!
Come on!
تعال!
Come on, Kami, you're falling behind.
هيا يا كامي، أنتِ متأخرة.
I saw her before. She's grown so much. I'm going to check the grill.
رأيتها من قبل. لقد كبرت كثيراً. سأذهب لأتفقد الشواية.
Kamila.
كاميلا.
- Kamila, are you okay? - Honey.
- كاميلا، هل أنتِ بخير؟ - عزيزتي.
What happened?
ماذا حدث؟
Dad!
أب!
- Roger, please! - Dad!
- روجر، من فضلك! - أبي!
Come here.
تعال الى هنا.
Let's see. Come on, honey.
لنرى. هيا يا عزيزتي.
- Let's try to move her. Gently. - Yes, carefully.
- لنحاول تحريكها. برفق. - نعم، بحذر.
- Come here. - That's it.
- تعال إلى هنا. - هذا كل شيء.
- Let's go inside to check if she's hurt... - Don't worry, dear.
- لندخل لنرى إن كانت مصابة... - لا تقلقي يا عزيزتي.
...or if we need to clean her wound.
...أو إذا احتجنا إلى تنظيف جرحها.
Yeah, she fell.
نعم، لقد سقطت.
Kamila, wait.
كاميلا، انتظري.
I can't. I have class...
لا أستطيع. لديّ محاضرة...
You can say you're late because of me.
يمكنك القول إنك متأخر بسببي.
What do you want, Thiago?
ماذا تريد يا تياجو؟
- I had no idea you-- - Stay away from my brother.
- لم أكن أعرف أنك... - ابتعد عن أخي.
What?
ماذا؟
Stay away from my brother.
ابتعد عن أخي.
Stay away from my mother.
ابتعد عن والدتي.
From my house.
من منزلي.
And stay away from me.
وابتعد عني.
I won't.
أنا لن.
You won't?
ألن تفعل؟
You will.
سوف تفعلها.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Are you going to pull my hair to annoy me?
هل ستشد شعري لإزعاجي؟
No.
لا.
But I can make your life very difficult in this school.
لكن بإمكاني أن أجعل حياتك صعبة للغاية في هذه المدرسة.
You have no power.
ليس لديك أي سلطة.
And you can't talk to a student like that.
ولا يمكنك التحدث إلى طالب بهذه الطريقة.
And who are you to tell me what I can or can't do?
ومن أنت لتخبرني بما يمكنني فعله وما لا يمكنني فعله؟
Thiago.
تياجو.
Go.
يذهب.
What?
ماذا؟
Get out of here.
اخرج من هنا.
May I?
ربما أنا؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Thiago, ever since we got back to town, we're at odds with each other.
تياجو، منذ عودتنا إلى المدينة، ونحن على خلاف مع بعضنا البعض.
You know whose fault that is.
أنت تعرف من المخطئ في ذلك.
It's our fault, dude.
هذا خطأنا يا صديقي.
Our fault and no one else's.
خطأنا نحن وليس خطأ أي شخص آخر.
If you and I have a problem, it's you and I who must work it out.
إذا كانت بيني وبينك مشكلة، فعلينا أنا وأنت أن نحلها.
That's it.
هذا كل شيء.
We both care about Kami.
كلانا يهتم بكامي.
You do too, Thiago.
وأنت كذلك يا تياجو.
But you and I have always been together, and we should stay together for life.
لكننا كنا دائماً معاً، ويجب أن نبقى معاً مدى الحياة.
You've always looked out for me.
لطالما كنت تهتم بي.
You've always been there for me.
لطالما كنتَ موجوداً من أجلي.
And I don't want you to feel bad.
ولا أريدك أن تشعر بالسوء.
I don't want us to drift apart.
لا أريد أن نتباعد.
I'm done with Kami.
لقد انتهيت من كامي.
For real?
لريال مدريد؟
Yeah, I'm done with her and so are you.
أجل، لقد انتهيت منها، وأنت كذلك.
Sure. Yeah.
بالتأكيد. نعم.
Come here.
تعال الى هنا.
I love you.
أحبك.
I love you too, man.
أنا أحبك أيضاً يا رجل.
Come on, guys. Keep it intense.
هيا يا شباب، حافظوا على الحماس.
Come on, you're six behind, brother.
هيا، أنت متأخر بست نقاط يا أخي.
That's it. Let's switch.
هذا كل شيء. لننتقل إلى النقطة التالية.
Three more, brother.
ثلاثة أخرى يا أخي.
Come on, guys.
هيا يا شباب.
Let's go all the way.
لنذهب إلى النهاية.
We've warmed up enough, we've talked enough, let's go.
لقد أعددنا أنفسنا بما فيه الكفاية، وتحدثنا بما فيه الكفاية، هيا بنا.
- Come on, defend! - We have to be ready for the tournament.
- هيا، دافعوا! - يجب أن نكون مستعدين للبطولة.
- I'm going in. - All right.
- سأدخل. - حسناً.
What?
ماذا؟
Kami.
نحن.
Hi.
أهلاً.
Did you get my texts?
هل وصلتك رسائلي؟
Yes.
نعم.
You didn't reply, so...
لم ترد، لذا...
Something's been bothering me.
هناك شيء ما يزعجني.
Tell me about it. It's a long drive.
صدقني، إنها رحلة طويلة بالسيارة.
I'd rather take a nap, to be honest.
بصراحة، أفضل أن أغفو قليلاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm being rude because I'm tired.
أنا أتصرف بوقاحة لأني متعب.
It's not your fault.
ليس خطأك.
I'll tell you about it when we get there, okay?
سأخبرك بالأمر عندما نصل إلى هناك، حسناً؟
Okay.
تمام.
Do you want to watch a movie tonight?
هل ترغب في مشاهدة فيلم الليلة؟
I can't wait to get the party started. It's going to be epic.
لا أطيق الانتظار لبدء الحفل. سيكون حفلاً أسطورياً.
- Lions, Lions! - Come on.
- يا أسود، يا أسود! - هيا بنا.
Di Bianco, keep your troops under control.
دي بيانكو، حافظ على سيطرتك على قواتك.
We must win the tournament.
يجب أن نفوز بالبطولة.
Kami.
نحن.
Kami, come on.
هيا بنا.
- I don't want any. - What do you mean?
- لا أريد أي شيء. - ماذا تقصد؟
I don't feel like it.
لا أرغب في ذلك.
Come on, Kami, we're chilling.
هيا يا كامي، نحن نسترخي.
You're drunk.
أنت ثمل.
No.
لا.
Come on.
تعال.
What about tomorrow?
وماذا عن الغد؟
A game and a hangover?
لعبة وصداع الكحول؟
Come on.
تعال.
- Just a sip. - Kami, come on.
- رشفة واحدة فقط. - كامي، هيا.
What is this?
ما هذا؟
Gin and tonic.
جين وتونيك.
It's disgusting, Dani. How can you drink that?
هذا مقرف يا داني. كيف يمكنكِ شرب هذا؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Here.
هنا.
Your captain's orders.
أوامر قائدك.
Now you're cool with me?
الآن أنت موافق عليّ؟
I don't get it, Cata.
لا أفهم يا كاتا.
I'm doing some team building.
أقوم ببعض أنشطة بناء الفريق.
You're building it really fucking well.
أنت تبنيه بشكل رائع للغاية.
You're so drunk.
أنت ثمل جداً.
Come on.
تعال.
- No. - Come on!
- لا. - هيا!
No, please.
لا، من فضلك.
- I'm tired. - You're tired?
- أنا متعب. - أنت متعب؟
I don't feel like dancing.
لا أشعر برغبة في الرقص.
Kami!
نحن!
- Don't. Stop it. - Kami!
- لا تفعل. توقف عن ذلك. - كامي!
- Stop it, Cata. Stop.
- توقفي يا كاتا. توقفي. - نحن!
- Okay.
- حسناً.
None of us will be able to dance tomorrow.
لن يتمكن أي منا من الرقص غداً.
- You are... - What?
- أنت... - ماذا؟
You are so...
أنتِ رائعة...
Hey, Juli told me you guys are hanging out.
مرحباً، أخبرتني جولي أنكما تقضيان وقتاً معاً.
You're not going, are you?
لن تذهب، أليس كذلك؟
No, you're not going.
لا، لن تذهب.
I can tell him I asked you to stay here if you want.
يمكنني أن أخبره أنني طلبت منك البقاء هنا إذا كنت ترغب في ذلك.
Okay?
تمام؟
You guys are way ahead of me and I'm not really in the mood.
أنتم متقدمون عليّ بكثير، وأنا لست في مزاج جيد لذلك.
I'm going to the store to get something to eat.
سأذهب إلى المتجر لأشتري شيئاً لأكله.
Anyone want anything?
هل يرغب أحد في شيء ما؟
Some ice, plastic cups, B12 vitamins?
بعض الثلج، أكواب بلاستيكية، فيتامينات ب12؟
No? Okay, bye.
لا؟ حسنًا، مع السلامة.
SELF-SERVICE 24H LOS LAGOS
خدمة ذاتية على مدار 24 ساعة في لوس لاغوس
Is there something going on at the campsite?
هل هناك شيء ما يحدث في المخيم؟
Yes, a basketball tournament.
نعم، بطولة كرة سلة.
Right, the fall tournament.
حسناً، بطولة الخريف.
That's right.
هذا صحيح.
Okay...
تمام...
Just a second.
لحظة من فضلك.
Hey.
يا.
Who said you could leave camp without my permission?
من قال إنه يمكنك مغادرة المخيم بدون إذني؟
Like you're keeping a close eye on us.
كأنك تراقبنا عن كثب.
Condoms?
الواقيات الذكرية؟
I need to kill some time, you know?
أحتاج إلى تمضية بعض الوقت، كما تعلم؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Aren't you aiming too high?
ألا تطمح إلى أعلى من اللازم؟
A box of 12.
علبة تحتوي على 12 قطعة.
They sell them individually too, Thiago.
يبيعونها بشكل فردي أيضاً يا تياجو.
Got a problem?
هل لديك مشكلة؟
With you?
معك؟
Plenty. Should I give you a list?
كثير. هل أعطيك قائمة؟
I can't let a student drink alcohol.
لا يمكنني السماح لأي طالب بتناول الكحول.
Stop me.
أوقفني.
You know what?
أتعلم؟
You're right, I need to kill some time too.
معك حق، أنا أيضاً بحاجة لتمضية بعض الوقت.
Who are you using your box of 12 with?
مع من تستخدم علبة الـ 12 قطعة؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
And you'd better not use yours with the wrong person.
ومن الأفضل ألا تستخدمها مع الشخص الخطأ.
Who do you mean?
من تقصد؟
You know perfectly well.
أنت تعلم ذلك جيداً.
I don't know who you're talking about.
لا أعرف من تتحدث عنه.
Someone who doesn't need them extra large.
شخص لا يحتاجها بحجم كبير جدًا.
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
All set?
هل كل شيء جاهز؟
Unbelievable, the fall tournament...
لا يُصدق، بطولة الخريف...
You're dressed light.
ملابسك خفيفة.
It's warm in here.
الجو دافئ هنا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
- Should I turn it off? - No, it's all right.
- هل يجب أن أطفئه؟ - لا، لا بأس.
I love this plan.
أحب هذه الخطة.
Thank you.
شكرًا لك.
This is all I have.
هذا كل ما أملك.
Unless you want some tap water.
إلا إذا كنت تريد بعض ماء الصنبور.
It's fine.
لا بأس.
Thanks.
شكرًا.
Jules...
جولز...
Now I do feel too warm.
أشعر الآن بحرارة زائدة.
Sorry.
آسف.
- Are you always so... - Expansive?
- هل أنت دائماً... - متوسع؟
Invasive.
غازي.
Damn.
اللعنة.
You should just bring it down a notch.
عليك فقط أن تخفف من حدة الأمر قليلاً.
Yeah, sorry.
أجل، آسف.
If you're uncomfortable, we can just--
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح، يمكننا فقط--
No. It's fine, Jules.
لا، لا بأس يا جولز.
Just control yourself, okay?
تحكم في نفسك، حسناً؟
That's all.
هذا كل شيء.
- Relax, okay? - All right.
- اهدأ، حسناً؟ - حسناً.
Come on, play it.
هيا، العبها.
Cheers.
هتافات.
Welcome to the annual three-way tournament!
أهلاً بكم في البطولة السنوية الثلاثية!
As the new school year begins,
مع بداية العام الدراسي الجديد،
the three best teams from last season are back!
أفضل ثلاثة فرق من الموسم الماضي عادت!
We start with the Lions,
نبدأ مع فريق الأسود،
the Carsville League champions!
أبطال دوري كارزفيل!
Next up, the Cup champions,
المباراة التالية ستكون مع أبطال الكأس.
- the Falls Church Tigers! - Lions, Lions!
- نمور فولز تشيرش! - الأسود، الأسود!
And finally, the champions of the trophy,
وأخيرًا، أبطال الكأس،
the high school of...
المدرسة الثانوية لـ...
Honey, you do the jump, all right?
عزيزتي، اقفزي أنتِ، حسناً؟
I can't. I didn't train to do Kami's jump.
لا أستطيع. لم أتدرب على قفزة كامي.
No, I didn't either.
لا، أنا أيضاً لم أفعل.
I'm gonna fucking kill her. Fucking brat.
سأقتلها بحق الجحيم. يا لها من طفلة وقحة.
Fuck.
اللعنة.
Come on, guys. We've worked hard to be here today,
هيا يا شباب. لقد عملنا بجد لنكون هنا اليوم.
so we're winning this game, okay?
إذن نحن فائزون في هذه المباراة، حسناً؟
Three, two, one, Lions!
ثلاثة، اثنان، واحد، يا أسود!
Let's go! Come on!
هيا بنا! هيا بنا!
I'm sorry.
أنا آسف.
And you lectured us about not dancing with a hangover.
وألقيت علينا محاضرة حول عدم الرقص ونحن نعاني من صداع الكحول.
You suck.
أنت تمتص.
My alarm didn't go off.
لم يرن المنبه.
You're dead set on ignoring me.
أنت مصمم تماماً على تجاهلي.
Ready for the tournament!
جاهزون للبطولة!
Fine.
بخير.
Take your place. Now!
خذ مكانك. الآن!
Come on!
تعال!
- I'm sorry. - It's okay.
- أنا آسف. - لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
Kam!
هيا بنا!
Kam, wait up!
كام، انتظر!
Kam.
أتى.
Kam, can you hear me?
كام، هل تسمعني؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where am I?
أين أنا؟
You're at the camp's infirmary.
أنت الآن في مستوصف المخيم.
Where's Thiago?
أين تياجو؟
At the game.
في المباراة.
He's the coach.
هو المدرب.
What about you?
ماذا عنك؟
I decided not to play.
قررت عدم اللعب.
I didn't want to leave you.
لم أكن أريد أن أتركك.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Yeah.
نعم.
You really did a number on yourself.
لقد ألحقت الضرر بنفسك حقاً.
But the doctor says you're fine and there's nothing wrong with you.
لكن الطبيب يقول إنك بخير ولا يوجد بك أي شيء خاطئ.
Kami...
نحن...
I don't know what I would've done if something had happened to you.
لا أعرف ماذا كنت سأفعل لو حدث لك مكروه.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
Is that better?
هل هذا أفضل؟
I'm going to ask if you can go.
سأسألك إن كان بإمكانك الذهاب.
Okay.
تمام.
Okay, I'll let you rest.
حسناً، سأتركك ترتاح.
Stay.
يقضي.
Please.
لو سمحت.
I also don't think we can be just friends.
ولا أعتقد أيضاً أنه يمكننا أن نكون مجرد أصدقاء.
We can't, right?
لا نستطيع، أليس كذلك؟
But we must try hard.
لكن يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
Yeah.
نعم.
Taylor...
تايلور...
Kami.
نحن.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
No.
لا.
I freaked out for a moment.
انتابني الذعر للحظة.
Why?
لماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
Shit.
تباً.
It's tomorrow, Tay.
غداً يا تاي.
What's tomorrow?
ماذا يخبئ لنا الغد؟
No, Kami, no. Don't go there.
لا يا كامي، لا. لا تذهب إلى هناك.
Don't let my brother's bullshit mess with your head.
لا تدع هراء أخي يؤثر على عقلك.
It wasn't your fault.
لم يكن ذلك خطأك.
I think I want to be alone.
أعتقد أنني أريد أن أكون وحدي.
In this state?
في هذه الحالة؟
There's no way I'm leaving you alone like this.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أتركك وحدك هكذا.
Tay, please. I need it.
تاي، أرجوكِ. أنا بحاجة إليه.
I was looking after her.
كنت أعتني بها.
What? We can't look after her now or what?
ماذا؟ ألا نستطيع الاعتناء بها الآن أم ماذا؟
- I didn't say anything. - But I can hear you thinking.
- لم أقل شيئاً. - لكنني أستطيع سماع أفكارك.
Are you all right, Kam?
هل أنت بخير يا كام؟
I was feeling anxious and Tay was trying to calm me down.
كنت أشعر بالقلق وكان تاي يحاول تهدئتي.
Why were you anxious?
لماذا كنت قلقاً؟
You think you're the only one who remembers?
أتظن أنك الوحيد الذي يتذكر؟
Pack your things. We're going home. The bus leaves in an hour.
جهزوا أغراضكم. سنعود إلى المنزل. الحافلة ستغادر بعد ساعة.
It was my fault.
كانت غلطتي.
That's what you've wanted to hear for seven years, isn't it?
هذا ما كنت ترغب في سماعه طوال سبع سنوات، أليس كذلك؟
It was all my fault.
كان كل ذلك خطأي.
Everything that happened,
كل ما حدث،
everything that came after, whatever it was, it was my fault.
كل ما حدث بعد ذلك، مهما كان، كان خطأي.
Are you happy now, Thiago?
هل أنت سعيد الآن يا تياجو؟
Can we please get this over with?
هل يمكننا إنهاء هذا الأمر من فضلكم؟
You don't need to torment me anymore.
لستَ بحاجة إلى تعذيبي بعد الآن.
You need me to end up at the bottom of the lake too.
أنت تريدني أن أنتهي في قاع البحيرة أيضاً.
Careful.
انتبه.
What's up? How are you doing here?
كيف حالك؟ كيف حالك هنا؟
Need anything from the first-aid kit?
هل تحتاج إلى أي شيء من حقيبة الإسعافات الأولية؟
It was nothing to worry about.
لم يكن هناك ما يدعو للقلق.
Right?
يمين؟
It really hurts.
إنه مؤلم حقاً.
Here?
هنا؟
Let me see. Move it.
دعني أرى. حركه.
- More. - Well done.
- المزيد. - أحسنت.
That's great.
هذا رائع.
Dad, do you love me?
أبي، هل تحبني؟
Of course I love you, sweetheart.
بالطبع أحبك يا حبيبتي.
And...
و...
will you always be with me?
هل ستبقى معي دائماً؟
Is something worrying you?
هل هناك شيء يقلقك؟
I'll put this away and leave you two alone, okay?
سأضع هذا جانباً وأترككما وحدكما، حسناً؟
I saw something...
رأيت شيئاً...
Twelve o'clock.
الساعة الثانية عشرة.
I love you, Mom.
أحبك أمي.
I love you too, dear.
أحبك أيضاً يا عزيزتي.
You know what?
أتعلم؟
I was glad to see Kamila.
سعدت برؤية كاميلا.
And Tay is happy to have her around.
وتاي سعيدة بوجودها حولها.
The three of you have always been very close.
لطالما كنتم أنتم الثلاثة مقربين جداً.
Thiago.
تياجو.
Look at me.
انظر إليَّ.
Let Kami go.
دع كامي يرحل.
It's not hatred you're feeling, honey.
ليس ما تشعرين به كراهية يا عزيزتي.
It's anger.
إنه الغضب.
And frustration.
والإحباط.
Towards everything and everyone.
تجاه كل شيء وكل شخص.
And that's natural.
وهذا أمر طبيعي.
Because something so terrible has to be someone's fault.
لأن شيئًا فظيعًا كهذا لا بد أن يكون خطأ شخص ما.
Perhaps it is my fault.
ربما يكون ذلك خطئي.
I believe it is.
أعتقد ذلك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I had more to do with it than Kamila, didn't I?
كان لي دور أكبر في ذلك من كاميلا، أليس كذلك؟
No. No, Mom. You were just a victim.
لا، لا يا أمي. لقد كنتِ مجرد ضحية.
Whose victim?
ضحية من؟
The pain will never go away.
لن يزول الألم أبداً.
But don't hurt yourself anymore.
لكن لا تؤذي نفسك بعد الآن.
Let us take care of you now, okay?
دعنا نعتني بك الآن، حسناً؟
You've done enough over the years.
لقد أنجزت ما يكفي على مر السنين.
You took care of your brother, you took care of me.
لقد اعتنيت بأخيك، واعتنيت بي.
We're fine thanks to you, honey.
نحن بخير بفضلك يا حبيبتي.
Because you had no one to take care of you, not even me.
لأنه لم يكن لديك أحد ليعتني بك، ولا حتى أنا.
And I'm so sorry, honey.
وأنا آسف جداً يا عزيزتي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
No, Mom, you don't need to be sorry.
لا يا أمي، لستِ بحاجة إلى الاعتذار.
- Of course I do. - No.
- بالطبع أفعل. - لا.
Of course I do. And I apologize.
بالطبع أفعل. وأعتذر.
From now on, I'll take care of you.
من الآن فصاعدًا، سأعتني بك.
I'll look after you, okay?
سأعتني بك، حسناً؟
Where's your brother?
أين أخوك؟
I don't know.
لا أعرف.
Taylor!
تايلور!
Hurry up!
أسرع!
Hurry up, Taylor. Please, get in.
أسرعي يا تايلور. من فضلك، ادخلي.
Put your seat belt on. Where's your brother?
اربط حزام الأمان. أين أخوك؟
Where is he? Thiago!
أين هو؟ تياجو!
Get in the car! Hurry up, honey. Get in the car, please.
اركبي السيارة! أسرعي يا عزيزتي. اركبي السيارة من فضلك.
Get in the car, Thiago!
اركب السيارة يا تياجو!
Thiago, I'm sorry. Thiago.
تياجو، أنا آسف. تياجو.
- Put your seat belt on. - Chiara, please, can we talk?
- اربطي حزام الأمان. - كيارا، من فضلك، هل يمكننا التحدث؟
Chiara, please!
كيارا، من فضلك!
Chiara!
واضح!
Open up!
افتح!
- Kamila, where are you going? - Kami!
- كاميلا، إلى أين أنتِ ذاهبة؟ - كامي!
I'm sorry. Please, forgive me.
أنا آسف. أرجوك سامحني.
- What's going on? - Everything's all right.
- ما الذي يحدث؟ - كل شيء على ما يرام.
Mom, what's happening?
أمي، ماذا يحدث؟
Hold Luci! Hold her!
أمسكوا لوسي! أمسكوا بها!
Mom!
أم!
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
Mom!
أم!
Kids, it's all fine.
يا أطفال، كل شيء على ما يرام.
Nothing's wrong.
لا يوجد أي خطأ.
Mom!
أم!
Mom, the seat belt!
أمي، اربطي حزام الأمان!
Help!
يساعد!
Remove your seat belt, Taylor! Remove your seat belt!
انزعي حزام الأمان يا تايلور! انزعي حزام الأمان!
Lucía, wait!
لوسيا، انتظري!
- Mom! - Help!
- أمي! - ساعديني!
Mom, help me!
أمي، ساعديني!
Tay! Wait!
تاي! انتظر!
Remove your seat belt, honey!
انزعي حزام الأمان يا عزيزتي!
Mom!
أم!
- Help me! - Mom.
- ساعديني! - أمي.
Mom!
أم!
Don't open the door!
لا تفتح الباب!
Mommy! Help me!
أمي! ساعديني!
- Mommy! - Don't pull, please.
- أمي! - من فضلك لا تشدي.
- Please! - Mom!
- أرجوكِ! - أمي!
No!
لا!
Thiago...
تياجو...
Thiago, it was my fault, but only to some extent.
تياجو، كان خطأي، ولكن إلى حد ما فقط.
You don't blame your father, or my mother,
لا تلوم والدك، ولا والدتي.
or the fucking deer that got in your way.
أو ذلك الغزال اللعين الذي اعترض طريقك.
Thiago, you just blame me for everything.
تياجو، أنت تلقي اللوم عليّ في كل شيء.
You know why?
هل تعرف لماذا؟
Because you're the biggest disappointment in my entire life.
لأنك أكبر خيبة أمل في حياتي كلها.
Why?
لماذا؟
Because I loved you more than anyone else.
لأنني أحببتك أكثر من أي شخص آخر.
Thiago...
تياجو...
I loved you too.
أحببتك أيضاً.
Did you?
هل فعلت ذلك؟
And were you ever in love with me as much as I was with you?
وهل أحببتني يوماً بقدر ما أحببتك؟
Yes.
نعم.
"Yes," what?
"نعم"، ماذا؟
"Yes, Thiago, I was in love with you?"
"نعم يا تياجو، كنت أحبك؟"
"Yes, Thiago, I loved you with all my heart like you loved me?"
"نعم يا تياجو، لقد أحببتك من كل قلبي كما أحببتني؟"
Tell me, Kam.
أخبرني يا كام.
We're alone.
نحن وحدنا.
It's just you and me.
الأمر يقتصر عليّ وعليك فقط.
So, tell me.
إذن، أخبرني.
Tell me softly.
أخبرني بهدوء.
Yes, Thiago, it's always been you.
نعم يا تياجو، لطالما كنت أنت.
It was you, it is you, and it'll always be you.
كنت أنت، وستبقى أنت، وستبقى أنت دائماً.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you love him?
هل تحبينه؟
Are you in love with Tay?
هل أنت مغرم بتاي؟
What about "It's always been you"?
وماذا عن عبارة "لطالما كنت أنت"؟
What about that, Kam?
ما رأيك في ذلك يا كام؟
Why am I to blame?
لماذا أنا المذنب؟
For being lost, for not knowing what I want,
لأنني كنت تائهاً، ولأنني لم أكن أعرف ما أريد،
for being a fucking mess?
لأنه فوضى عارمة؟
I have every right to feel this way.
يحق لي تماماً أن أشعر بهذه الطريقة.
I'm out of here.
سأغادر من هنا.
Okay, great. Leave.
حسناً، ممتاز. انصرف.